Phải.
Chúng ta đang đung đưa nó ở đây.
Như đã nói, giáo dục trích dẫn rằng tảng đá thế giới của tôi.
Vì vậy, bây giờ bạn đang ở cuối khu vực của chúng tôi và hy vọng bạn đã tìm ra một số cơ bản.
Vì vậy, những gì chúng tôi muốn làm trong kết luận này là cho bạn thấy một cái gì đó thực sự mát mẻ và cung cấp cho bạn một thách thức.
Joshua họ có làm được không?
Ừ.
Anh nghĩ vậy sao?
Ừ, họ làm được mà.
Được rồi.
Ông ấy tin tưởng anh.
Tôi không chắc lắm.
Vì vậy, hãy xem bạn có thể làm gì.
Đầu tiên, chúng tôi muốn cho các bạn xem một thứ thật tuyệt.
Như bạn đã biết, trang web của bạn là mã HTML này cơ bản được giải thích bởi Chrome hoặc trình duyệt của bạn
và nó chỉ cho bạn trang đó.
Bây giờ bạn có thể xem mã nguồn từ bất kỳ trang nào.
Nó không quan trọng là cái nào, nhưng chúng ta sẽ sử dụng cái này đơn giản bằng cách nhấn và nhấn xuống đáy.
Ở đây, tại Chrome, các bạn sẽ thấy nguồn gốc trang.
Bây giờ nếu bạn đang sử dụng một trình duyệt khác, luôn luôn nó sẽ được trong một trong những tùy chọn mà bạn có thể
Xem.
Ví dụ, bạn có thể đạt được cùng một mục tiêu như ở đây.
Vì vậy, phụ thuộc vào trình duyệt bạn đang sử dụng sẽ có một nơi nào đó mà bạn có thể xem nguồn gốc trang.
Vì vậy, tôi nhấn chuột phải và tôi có thể nhấp chuột vào nguồn của trang web.
Và đây rồi.
Chúng ta sẽ xem thứ gì tồn tại bên trong đoạn mã đó.
Được rồi.
Đó là quy tắc của chúng tôi.
Đó chính xác là điều chúng tôi đã viết.
Nó trông y hệt như trước đây.
Đó là mã thật.
Chúng tôi đã phát triển nó một cách tuyệt vời và nó đây.
Về cơ bản, nó lấy đoạn mã này và giải thích nó như là trang web đó.
Vì vậy tất cả các mã, liên kết của chúng tôi, tất cả mọi thứ ở đây bây giờ được sử dụng để trông như điên rồ đối với bạn trước đây
Giờ nó có ý nghĩa rồi.
Có lý đấy.
Vậy chúng ta còn có gì khác ở đây Josh không? Vậy nên một lựa chọn khác với Chrome.
Vì vậy, về cơ bản điều đó đưa bạn đến điều này nơi bạn thấy nếu chúng tôi đi ở đây đó là cơ thể.
Tiệc tùng.
Anh ta có một cái lề của Đảng và những thứ đại loại thế.
Ngoài ra, anh có thể chọn một thứ cụ thể.
Vì vậy, hãy nói nếu chúng tôi chọn điều này và bạn có thể kiểm tra mà và nói những gì, những gì đã được thực hiện
hết.
Ừ.
Bây giờ bạn thấy ở đây.
Được rồi.
Cái này được làm trên một cái thẻ.
Và một điều thú vị là bạn có thể thực sự thay đổi điều này.
Vì vậy, nếu chúng tôi đi để đánh dấu bạn.
Được rồi.
Nếu bây giờ chúng ta thay đổi như vậy, anh sẽ thấy.
Tôi đổi từ táo bạo sang gạch dưới.
Được rồi.
Vì vậy, nó rõ ràng là chỉ cần thay đổi nó về mặt hiển thị, nhưng nó cho bạn thấy vì vậy bạn có thể ngay lập tức
nhảy vào một đoạn nhạc hay một cái gì đó và nói tốt mã HTML cho mảnh này ở đâu.
Trông nó thế nào?
Và thậm chí thay đổi nó.
Ừ.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy rõ ràng điều này sẽ không ảnh hưởng đến trang web, um, với bất kỳ ai khác.
Vì vậy, nó chỉ đơn thuần là một cách mà bạn có thể thực sự nhìn vào những gì đang xảy ra.
Ừ.
Nếu các bạn nhớ lại chuyện này sẽ không còn nữa.
Sau đó bạn có thể thay đổi mã nguồn gốc lần nữa.
Ừ.
Vì vậy, đó là chỉ là một điều rất thú vị mà bạn có thể biết về một chút, uh, điều tuyệt vời bạn có thể làm
với Chrome.
Được rồi.
Vậy đó.
Tuyệt lắm.
Đó là trang web của chúng tôi.
Và nếu bạn muốn đóng nó lại, bạn sẽ trở lại như ban đầu.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Vì vậy, bạn đã học được một số điều thú vị và rocking.
Các cậu có nghĩ là mình làm được không?
Tôi cho là anh đang lập ra những mật mã như thế này.
Được rồi.
Và đây là vấn đề.
Nếu bạn đã không làm như vậy, nhiệm vụ của bạn là tạo ra một nơi đung đưa như bạn đã có ở đây với
một vài hình ảnh bên dưới sử dụng bảng, một số văn bản, sử dụng một tổ hợp H1, H2 và
Bất cứ cái tựa đầu nào bạn thích, và một số định dạng và một cái gì đó trông giống như thế này.
Nó rất quan trọng để bạn làm điều này, bởi vì bạn sẽ mang tất cả này lại với nhau trong chúng tôi
Phần tiếp theo, nơi chúng tôi sẽ cố gắng xây dựng một cái gì đó mà là một trang web đa trang, và chúng tôi muốn
Cậu phải chắc chắn là cậu biết cách làm việc này.
Hãy ghép chúng lại với nhau.
Và như một thử thách ít thêm vào, xem nếu bạn có thể tìm ra làm thế nào bạn có thể điều chỉnh chiều rộng của những điều này
Cột.
Hãy nhớ đây là một cái bàn.
Đây là một hàng.
Và chúng tôi đã có dữ liệu bàn của chúng tôi ở mỗi hàng như chúng tôi có ở đây dữ liệu bảng khác nhau của chúng tôi.
Có cách nào anh có thể dùng với bất kỳ ai để chúng ta có thể chia sẻ những manh mối này không?
Vì vậy, bạn phải tìm một thẻ hoặc nó không phải là một thẻ, nó thực sự là một bổ sung vào thẻ TD có thể.
Nó hoạt động với thẻ TD và thẻ TRT có thể điều chỉnh chiều rộng.
Nó sẽ không quá khó để tìm ra chiều rộng, chiều rộng cột và tất cả chúng.
Anh có thể tìm ra cách, để xem anh có thể tìm ra không.
Thiết lập một cái gì đó tương tự như thế này và xem nếu bạn có thể thậm chí chơi với chiều rộng một chút.
Phải.
Vậy đó là thử thách mà tôi nghĩ anh đã làm được.
Và đó là những gì chúng tôi muốn để lại cho bạn.
Và từ giờ trở đi, chúng tôi sẽ tăng tốc độ và làm một cái gì đó siêu thú vị ở phần tiếp theo
Khi chúng ta cùng nhau làm việc.